INSTALACJA UBUNTU NA MASZYNIE WIRTUALNEJ
1. Pobieramy maszyne wirtualna(na przykladzie oracle vm virtualbox)
2. Pobieramy obraz (plik .iso) ze strony producenta
2. W lewym gornym rogu dodajemy maszyne klikajac "New"
3. W pierwszym polu podajemy nazwe jak chcemy nazwac nasza maszyne,
	drugim typ systemu a trzecim jego wersje i klikamy next.
4. Nastepnie przyporzadkowujemy ilosc pamieci ram do wykorzystania
	przez maszyne.
5. Dalej towrzymy virtualny dysk twardy, zatwierdzamy "Create"
6. Wybieramy VDI(Virtualbox Disc Image) czyli montujemy obraz
7. Przydzielamy staly rozmiar 50gb dysku.
8. Widzimy, ze nasza maszyna jest na pasku maszyn z menu, wybieramy ja.
9. Przechodzimy do zakladki "Pamiec" i dodajemy (przy kontrolerze sata)
	wczesniej sciagniety obraz.
10. W zakladce "Ekran" jak i "System" mozemy dowonie ustawic 
	wydajnosc naszej maszyny
11. Odpalamy i przechodzimy przez zrozumialy instalator krok po kroku.